# DEPRESS ( [en](DEPRESS.md) )

``` shell
depress [options] inputfile.txt outputfile.djvu
```

## Параметры

* `-bw` - создание чёрно-белого (монохромного) документа.
* `-errdiff` - использование стохастического выравнивания (в комбинации с `-bw`).
* `-adaptive` - использование адаптивной пороговой бинаризации (в комбинации с `-bw`).
* `-layered` - создаёт документ со множеством слоёв (отдельные слои для заднего и переднего плана).
* `-laydownall n` - устанавливает степень даунсемплинга для заднего и переднего плана (в комбинации с `-layered`). По умолчанию 3.
* `-laydownfg n` - устанавливает дальнейшую степень даунсемплинга для переднего плана (`-laydownall 3` и `-laydownfg 2` дадут степень даунсемплинга переднего плана 6). По умолчанию 2.
* `-palettized` - создаёт документ с палитрой.
* `-palcolors n` - количество цветов от 2 до 256 (по умолчанию 8).
* `-quant` - истользование квантования для документов с палитрой.
* `-noteshrink` - использование алгоритма noteshrink для документов с палитрой.
* `-pta` - Создаёт заголовок страницы из полного пути к файлу.
* `-shortfntitle` - Использовать только имя файла (без пути и расширения) для заголовка страницы (в комбинации с `-pta`).
* `-temp path` - устанавливает папку для временных файлов.
* `-quality n` - устанавливает качество от 1 до 100 (по умолчанию 100).
* `-dpi n` - устанавливает dpi (по умолчанию 100).
* `-outline outline_file` - устанавливает файл с оглавлениями. Файл содержит строки формата `page_no|level|text`. `page_no` - номер страницы начиная с 1, `level` - уровень оглавления (0 - глава, 1 - подглава и так далее), `text` - текст оглавления.

## Пример

Создайте текстовый файл (например "C:\My Album\album.txt"). Запишите имена изображений, которые вы хотите добавить в документ, в текстовый файл. Каждая строка текстового файла должна содержать одно имя файла изображения. Путь к файлу изображения может быть относительным к пути к текстовому файлу.

Запустите следующую команду чтобы создать документ:

``` shell
depress "C:\My Album\album.txt" "C:\My Album\album.djvu"
```

Допустим вы хотите создать книгу, содержащую иллюстрации, отсканированные в 600 dpi. Вы можете использовать следующую команду:

``` shell
depress -quality 70 -dpi 600 -layered -laydownall 2 -laydownfg 2 "C:\My Album\album.txt" "C:\My Album\album.djvu"
```
